query,translated

what is a kanima,kanima là gì

when is the best time to fish with a crawfish color bait,khi nào là thời điểm tốt nhất để câu cá bằng mồi màu tôm( Thời điểm tốt nhất câu cá bằng mồi tôm càng là khi nào?)

what was radio free europe?,Đài phát thanh châu Âu tự do là gì?

what is the sacraments of service in the catholic church,bí tích phục vụ trong nhà thờ công giáo là gì(Các bí tích phục vụ trong giáo hội công giáo là gì?)

what are the instruments in a woodwind quintet,các nhạc cụ trong một bộ tứ tấu gỗ là gì (Trong một dàn nhạc ngũ tấu nhạc cụ hơi, các nhạc cụ nào được sử dụng?)

which cerebral lobe of the brain is involved in our ability to see?,thùy não nào của não liên quan đến khả năng nhìn của chúng ta?

who is the final arbiter of florida law in instances where there is no federal authority?,ai là trọng tài cuối cùng của luật Florida trong trường hợp không có cơ quan liên bang? (Ai là người có thẩm quyền quyết định cuối cùng về luật pháp Florida trong những trường hợp không có thẩm quyền liên bang?)

which kind of continental boundary is formed where two plates move horizontally past one another?,loại ranh giới lục địa nào được hình thành khi hai mảng di chuyển theo chiều ngang qua nhau? (Ranh giới lục địa nào được hình thành khi hai mảng kiến ​​tạo di chuyển theo chiều ngang qua nhau?)

when is the best time to do a home pregnancy urine test,khi nào là thời điểm tốt nhất để làm xét nghiệm nước tiểu mang thai tại nhà (Thời điểm tốt nhất để thực hiện xét nghiệm nước tiểu tại nhà là khi nào?)

what was the main-all benefit of a single european currency?,Lợi ích chính của một đồng tiền chung châu Âu là gì? (Lợi ích chính của một đồng tiền chung châu Âu là gì?)

average age of men at marriage,Độ tuổi trung bình của đàn ông khi kết hôn (tuổi trung bình của nam giới khi kết hôn)

information about who howard gardner and what does he do,thông tin về Howard Gardner là ai và anh ta làm gì (Thông tin về Howard Gardner và những hoạt động của ông.)

what is the difference between the range rover and the range rover sport,sự khác biệt giữa range rover và range rover sport là gì 

what helps u nails grow,Điều gì giúp móng tay của bạn phát triển (Điều gì giúp móng tay bạn mọc dài hơn?)

how old was the elephant man when he died,Người đàn ông voi bao nhiêu tuổi khi chết

what law is concerned with the safety and health conditions in the majority of private-sector industries?,Luật nào liên quan đến các điều kiện an toàn và sức khỏe trong phần lớn các ngành công nghiệp tư nhân?(Luật nào quy định về điều kiện an toàn và sức khỏe trong phần lớn các ngành công nghiệp thuộc khu vực tư nhân?)

how does my baby get submitted for medicaid after birth,làm thế nào để em bé của tôi được nộp cho Medicaid sau khi sinh? (Tôi cần làm thủ tục gì để đăng ký bảo hiểm y tế cho con tôi sau khi sinh?)

At about what age do adults normally begin to lose bone mass?,Ở độ tuổi nào người lớn thường bắt đầu mất khối lượng xương?(Người lớn thường bắt đầu mất khối lượng xương ở độ tuổi nào?)

how many years in jail for money laundering,bao nhiêu năm tù vì rửa tiền (mức án tù bao nhiêu năm cho tội rửa tiền?)

when and where did the battle of manassas take place,Trận chiến Manassas diễn ra khi nào và ở đâu

what does prenatal care include,chăm sóc trước khi sinh bao gồm những gì

what is a divorce bench trial,phiên tòa ly hôn là gì (Phiên tòa ly hôn không có bồi thẩm đoàn là gì?)

what is the average pay scale in massachusetts for a sonographer,thang lương trung bình ở Massachusetts cho một nhà siêu âm là bao nhiêu (Mức lương trung bình của một kỹ thuật viên siêu âm ở Massachusetts là bao nhiêu?)

what is the methylmalon a. c test,thử nghiệm methylmalon a. c là gì

what is the meaning of the phrase jump on the bandwagon,ý nghĩa của cụm từ jump on the bandwagon là gì

symptoms of neuroma pain,triệu chứng đau u thần kinh (các triệu chứng đau do u thần kinh)

is pulse ox screening for children law?,sàng lọc bò đập cho trẻ em có luật không?(Việc sàng lọc nồng độ oxy trong máu cho trẻ em có phải là luật không?)

what does a popped blood vessel in hand feel like,một mạch máu vỡ trong tay cảm thấy như thế nào (Cảm giác khi một mạch máu ở tay bị vỡ là như thế nào?)

how is the oil pollution act of 1990 effect oil companies,Đạo luật ô nhiễm dầu năm 1990 ảnh hưởng đến các công ty dầu mỏ như thế nào (Đạo luật chống ô nhiễm dầu mỏ năm 1990 ảnh hưởng như thế nào đến các công ty dầu khí?)

what classes do i need to take to go to vet school,tôi cần tham gia những lớp học nào để đến trường thú y (Tôi cần học những môn gì để vào trường thú y?)

is levothyroxine likely to cause weight loss or weight gain,levothyroxine có khả năng gây giảm cân hoặc tăng cân không (Levothyroxine có khả năng gây giảm cân hay tăng cân không?)

how to help a jammed finger,làm thế nào để giúp một ngón tay bị kẹt (Cách xử lý khi ngón tay bị kẹt?)

how many whales are caught in fishing nets off california,Có bao nhiêu con cá voi bị bắt trong lưới đánh cá ngoài khơi California (Có bao nhiêu con cá voi bị mắc vào lưới đánh cá ngoài khơi California?)

what is acumen fuse,cầu chì nhạy bén là g (ìNgòi nổ nhạy bén là gì?)

for what is david w. taylor known,David W. Taylor được biết đến như thế nào (David W. Taylor được biết đến với những thành tựu gì?)

supartz injections what does it made of,tiêm supartz nó làm bằng gì  (Thuốc tiêm Supartz được làm từ những thành phần gì?)

which part of the life cycle is dominant in bryophyte?,phần nào của vòng đời chiếm ưu thế ở bryophyte?(Giai đoạn nào trong vòng đời của rêu chiếm ưu thế?)

was friedrich nietzsche an atheist,Friedrich Nietzsche có phải là người vô thần

what is prior restraint?,Kiềm chế trước là gì?(Kiểm duyệt trước là gì?)

schizandra berry benefits,lợi ích của quả mọng schizandra (Lợi ích của quả ngũ vị tử.)

what foods should you stay away from if you have asthma,những thực phẩm nào bạn nên tránh xa nếu bạn bị hen suyễn (Bạn nên tránh những loại thực phẩm nào nếu bị hen suyễn?)

what is the name of the triangular region at the base of the bladder?,tên của vùng tam giác ở đáy bàng quang là gì?(Vùng hình tam giác ở đáy bàng quang có tên gọi là gì?)

are landlords liable if someone breaks in a hurts tenant,chủ nhà có chịu trách nhiệm không nếu ai đó đột nhập vào một người thuê nhà bị tổn thương (Chủ nhà có chịu trách nhiệm pháp lý nếu ai đó đột nhập và làm bị thương người thuê nhà không?)

does light intensity or concentration of carbon dioxide have a higher rate of photosynthesis,cường độ ánh sáng hoặc nồng độ carbon dioxide có tốc độ quang hợp cao hơn không(Cường độ ánh sáng hay nồng độ carbon dioxide cao hơn có ảnh hưởng đến tốc độ quang hợp cao hơn không?)

crest syndrome esophageal dysfunction,hội chứng mào rối loạn chức năng thực quản( rối loạn chức năng thực quản trong hội chứng Crest)

how long does it take for a sprained wrist to heal,mất bao lâu để cổ tay bị bong gân để lành(Mất bao lâu để cổ tay bị bong gân lành lại?)

what is the role of t tubules,vai trò của ống t là gì

accounting definition of building improvements,định nghĩa kế toán về cải tiến tòa nhà (Định nghĩa kế toán về cải tiến công trình xây dựng)

what does karl marx say about the nature of man,Karl Marx nói gì về bản chất của con người

what does s/p mean medical,s/p có nghĩa là gì y tế ( s/p trong y khoa có nghĩa là gì?)

where does the welsh language originate from,Ngôn ngữ xứ Wales bắt nguồn từ đâu

when are whales most active for whale watching in massachusetts,khi nào cá voi hoạt động tích cực nhất để xem cá voi ở Massachusetts (Thời điểm nào để ngắm cá voi hoạt động mạnh nhất ở Massachusetts. ?)

what is lbm in body composition,lbm trong thành phần cơ thể là gì