qid,translated_vi,translated_ko
i,tôi,
by,bởi,
do,làm,
md,M.D.,
on,trên,
to,đến,
311,311,
are,là,
get,được,
ham,giăm bông,
nba,NBA,
now,hiện nay,
pet,vật nuôi,
put,đặt,
use,sử dụng,
who,ai,
why,tại sao,
baby,đứa bé,
bark,vỏ cây,
fast,nhanh,
golf,golf,
held,được giữ,
into,vào,
show,chỉ,
trim,cắt,
vial,lọ nhỏ,
year,năm,
about,trong khoảng,
blank,chỗ trống,
child,đứa trẻ,
ebola,Ebola,
heal?,chữa lành?,
homes,nhà,
money,tiền bạc,
order,yêu cầu,
peace,hòa bình,
plant,thực vật,
power,quyền lực,
scuba,bình lặn,
slide,trượt,
stand,đứng,
steak,bít tết,
trial,thử nghiệm,
watch,đồng hồ đeo tay,
weeki,Weekly,
yucca,yucca,
cities,các thành phố,
colony,thuộc địa,
ducane,Ducane,
family,gia đình,
frozen,đông lạnh,
london,Luân Đôn,
optics,quang học,
school,trường học,
unstop,không dừng lại,
weight,cân nặng,
average,Trung bình cộng,
collins,Collins,
corneal,giác mạc,
deposit,tiền gửi,
founded,thành lập,
french?,tiếng Pháp?,
liberty,tự do,
partner,cộng sự,
pinworm,giun kim,
springs,lò xo,
advocate,biện hộ,
entities,thực thể,
restless,bồn chồn,
suburban,ngoại ô,
theories,lý thuyết,
training,đào tạo,
transfer,chuyển khoản,
architect,kiến trúc sư,
cotswolds,Cotswolds,
empanadas,empanadas,
executive,giám đốc điều hành,
basketball,bóng rổ,
disability,khuyết tật,
tenderloin,thăn,
antibiotics,kháng sinh,
frappuccino,Frappuccino,
performance,hiệu suất,
possessive?,sở hữu?,
vaccination,tiêm phòng,
define unstop,định nghĩa unstop,언스톱을 정의하십시오
what is 311 for,số 311 để làm gì,311은 무엇을 위한 것입니까?
define: monsieur,định nghĩa: monsieur,정의: 무슈
how to age steak,làm thế nào để ủ thịt bò,스테이크 숙성 방법
definition of now,định nghĩa của bây giờ,현재의 정의
who is gehan homes,gehan homes là ai,게한 홈즈는 누구인가
yeast infection md,viêm âm đạo do nấm men,효모 감염 진흙
what does duped mean,Bị gạt nghĩa là gì,속았다는 건 무슨 뜻이야
motivational theories,lý thuyết động lực,동기 부여 이론
what is a sulfa treat,dị ứng sulfat là gì,설파 트리트먼트는 무엇인가
what is cold bridging,Cold Bridging là gì,콜드 브리징이란 무엇인가
what does septrin heal?,Septrin chữa gì?,셉트린은 무엇을 치료합니까?
who sang the song maybe,Ai đã hát bài hát maybe,누가 그 노래를 불렀을지도 몰라요
what is peace in french?,Hòa bình trong tiếng Pháp là gì?,프랑스어로 평화란 무엇인가?
what is unresponsiveness,không phản hồi nghĩa là gì,무반응이란 무엇인가
collins the good to great,Collins từ tốt đến vĩ đại,콜린스 더 굿 투 그레이트
how much was the saturn v,Tên lửa Saturn V có giá bao nhiêu,토성은 얼마였습니까 v
home child care definition,định nghĩa của việc chăm sóc trẻ em tại nhà,가정 보육 정의
when is trial by jury used,khi nào việc xét xử bởi bồi thẩm đoàn được sử dụng,배심원 재판은 언제 사용되나요?
definition secondary trauma,định nghĩa chấn thương thứ phát,정의: 2차 외상
how fast does a rabbit grow,thỏ phát triển nhanh như thế nào,토끼는 얼마나 빨리 자라나요?
syracuse law school ranking,xếp hạng trường luật Syracuse,시러큐스 로스쿨 순위
what phone to use in europe,nên sử dụng điện thoại nào ở châu Âu,유럽에서 어떤 전화를 사용할까요?
description of mesquite plant,mô tả về cây mesquite,메스키트 식물에 대한 설명
ebola how can it be prevented,Ebola có thể được ngăn chặn như thế nào,"에볼라, 어떻게 예방할 수 있습니까?"
how do you root a yucca plant,làm thế nào để bạn cắm rễ một cây yucca,유카 식물을 어떻게 뿌리나요?
how to dilute ceftriaxone vial,làm thế nào để pha loãng lọ ceftriaxone,세프트리악손 바이알을 희석하는 방법
what is the outside of a shape,bên ngoài của một hình gọi là gì,도형의 외부는 무엇인가
why are the cotswolds so named,tại sao vùng costwold lại được đặt tên như vậy,코츠월드의 이름은 왜 그렇게 지어졌나요?
how does magic leap optics work,kính magic leap hoạt động như thế nào,매직 리프 옵틱은 어떻게 작동합니까?
what is wrong with amazon prime,Có gì sai với Amazon Prime,아마존 프라임에 어떤 문제가 있습니까?
cities near weeki wachee springs,Các thành phố gần weeki wachee springs,위키 와치 스프링스 주변 도시
how to trim blank space in excel,làm thế nào để cắt khoảng trống trong excel,Excel에서 빈 공간을 줄이는 방법
what does london breed stand for,giống London là viết tắt của gì,런던 브리드는 무엇을 의미합니까?
what is the name of a baby nurse,tên của một y tá cho em bé là gì,아기 간호사의 이름은 무엇입니까
how to make ground beef empanadas,làm thế nào để làm bánh empanadas với thịt bò xay,갈은 소고기 엠파나다 만드는 법
business architect role definition,định nghĩa vai trò kiến trúc sư kinh doanh,비즈니스 아키텍트 역할 정의
what can you do with heart of palm,bạn có thể nấu gì với tim cọ,손바닥의 심장으로 무엇을 할 수 있나요
what does quotient of a power mean,thương số của một lũy thừa có nghĩa là gì,거듭제곱의 지수는 무엇을 의미합니까?
why does cat get restless at night,tại sao mèo lại bồn chồn vào ban đêm,고양이가 밤에 불안해하는 이유
how much money do i need in bangkok,Tôi cần bao nhiêu tiền ở Bangkok,방콕에서 돈이 얼마나 필요한가요?
what hazards come with making paint,những mối nguy hiểm đi kèm với việc làm sơn,페인트를 만들 때 어떤 위험이 발생합니까?
how many people watch nba basketball,Có bao nhiêu người xem bóng rổ NBA,얼마나 많은 사람들이 nba 농구를 보나요?
what are the three countries in 1984,ba quốc gia trong sách 1984 là gì,1984년의 세 나라는 무엇일까요?
how to put together a scuba regulator,cách lắp ráp một hợp một bộ điều chỉnh lặn,스쿠버 레귤레이터 조립하는 법
example of what a family advocate does,ví dụ về những gì một người ủng hộ gia đình làm,가족 변호사가 하는 일의 예
how many incidents of corneal abrasion,đã có bao nhiêu sự cố mài mòn giác mạc,각막 마모가 발생한 횟수
what to do if antibiotics cause nausea,phải làm gì nếu kháng sinh gây buồn nôn,항생제가 메스꺼움을 유발한다면 어떻게 해야 할까요?
code for history of suicidal statements,mã tuyên bố tự tử trong lịch sử,자살 충동 기록에 대한 코드
what is the weight a chevrolet suburban,trọng lượng của một Chevrolet Suburban là bao nhiêu,쉐보레 교외의 무게는 얼마입니까?
what type of videos can powerpoint play,loại video nào có thể phát powerpoint,파워 포인트는 어떤 유형의 동영상을 재생할 수 있습니까?
how much average cost to plan a 8' tree?,chi phí trung bình là bao nhiêu để lên kế hoạch cho một cây 8 '?,8피트 트리를 계획하는 데 드는 평균 비용은 얼마입니까?
people who have fled the us because trump,những người đã trốn khỏi Mỹ vì Trump,트럼프 때문에 미국을 탈출한 사람들
what to do if your partner is possessive?,phải làm gì nếu người yêu của bạn có tính chiếm hữu?,파트너가 소유욕이 강하면 어떻게 해야 할까요?
where is the us open  golf held this year,giải golf Mỹ mở rộng được tổ chức ở đâu trong năm nay,올해 US 오픈 골프는 어디서 열리나요?
functions of three regions of sm intestine,chức năng của ba vùng ruột non,다발성 내장의 세 영역의 기능
how much magnolia bark to take for anxiety,cần uống bao nhiêu vỏ cây mộc lan khi lo lắng,불안에 얼마나 많은 목련 껍질을 섭취해야 하는가
how to cook pork tenderloin steaks in oven,cách nấu thăn nội heo bằng lò nướng,돼지 안심 스테이크를 오븐에서 요리하는 법
how to cook frozen ham steak on nuwave oven,làm thế nào để nấu bít tết giăm bông đông lạnh trên lò nướng nuwave,Nuwave 오븐에서 냉동 햄 스테이크를 요리하는 법
what vaccination should u give show piglets,bạn nên tiêm vắc-xin gì cho heo con,쇼 피그렛에게는 어떤 예방 접종을 받아야합니까?
why was the massachusetts bay colony founded,tại sao thuộc địa vịnh Massachusetts được thành lập,매사추세츠 만 식민지가 세워진 이유
what are the entities of the executive branch,các thực thể của nhánh hành pháp là gì,행정부의 실체는 무엇인가?
what does auslan interpreted performance mean,kịch sử dụng ngôn ngữ auslan là gì,Auslan 해석 성능은 무엇을 의미합니까?
how do I replace the burners on a ducane grill,làm thế nào để thay thế đầu đốt trên vỉ nướng ducane,듀케인 그릴의 버너를 교체하는 방법
how to check if someone has a restraining order,làm thế nào để kiểm tra xem ai đó có lệnh cấm không,누군가가 접근 금지 명령을 받았는지 확인하는 방법
what do you call someone who writes biographies?,bạn gọi một người viết tiểu sử là gì?,전기를 쓰는 사람을 뭐라고 부르나요?
what phylum includes the ascaris and the pinworm,Ngành nào bao gồm giun đũa và giun kim,회충과 요충은 어떤 문을 포함합니까?
average bahamas temperature at the end of october,nhiệt độ ở Bahamas trung bình vào cuối tháng 10,10월 말의 바하마 평균 기온
how do i insert notes under a slide in powerpoint,làm thế nào để chèn ghi chú dưới một slide trong powerpoint,파워 포인트에서 슬라이드 아래에 메모를 삽입하는 방법
number of instagram post about unicorn frappuccino,số bài đăng trên instagram về Unicorn Frappuccino,유니콘 프라푸치노에 대한 인스타그램 게시물 수
what does chicken by-product meal add to pet food?,Bột phụ phẩm gà thêm gì vào thức ăn vật nuôi?,닭고기 부산물 식사는 애완 동물 사료에 무엇을 추가합니까?
what tax form do you get from short term disability,bạn nhận được mẫu thuế nào từ khuyết tật ngắn hạn,단기 장애로 인해 어떤 세금 양식을 받게 되나요?
how to transfer deposit to another account online westpac,cách chuyển tiền gửi sang tài khoản khác trực tuyến westpac,온라인으로 다른 계좌로 입금을 이체하는 방법 westpac
the population of kings grant fayetteville prior to liberty hills,dân số ở grant fayetteville trước đồi tự do,왕의 인구는 리버티 힐스보다 먼저 페이어트빌을 승인합니다.
how often should you take your toddler to the potty when potty training,bạn nên cho trẻ tâp ngồi bô bao nhiêu lần khi bé tập ngồi bô,배변 훈련을 할 때 유아를 얼마나 자주 변기에 데려 가야합니까?
when a house goes into foreclosure what happens to items on the premises,khi một ngôi nhà bị tịch thu điều gì xảy ra với các vật dụng trong khuôn viên,주택이 압류되면 건물 내 물건은 어떻게 되나요?
